«Натиск и скорость» — вот девиз Фриды. Когда она училась в Имперском Колледже Стратегии, то часто удивляла инструкторов смелыми решениями, основанными на форсированных маршах, неожиданных атаках и стремительных фланговых обходах. Фрида всегда с нетерпением ждет следующего сражения, чтобы попробовать некоторые вариации своих любимых тактик. Хотя некоторые шепчут, что она повысилась в звании благодаря своему отцу Годрику, череда побед и несомненное лидерство заставляют замолчать даже самых циничных критиков.
<color=#daa520>12000